1. na tela de perfil aparece o email, telefone e apelaido
o apelido registrado deve aparecer e pode ser modificado
o email aparece mas não pode ser modificado
o usuário pode então mudar o nome do apelido e inserir ou mudar o numero de contato

2. no cadastro tem que ter requisitos,
ex: cpf tem que ter certa quantidade de caracteres
data de nascimento tem que seguir um molde, todos devem ter um molde,
se não seguir não deixa registrar

4. eu quero uma forma de registrar os admins, o cadastro normal fica para os que não role como admin, e apenas usuarios, ou talvez ter uma conta já criada para admin, que possa ser modifciada pelos administrador

5. ver no javasxript no react native eu ganharia mais suporte pro tal mapa e se teria mais linhas de codigo
